Electricidad:

* Arica y Parinacota:
- Distribución Electrica.
- Generación Electrica.
- Generación Hidraulica.
- Generación Termica.

* Antofagasta:
- Distribución Electrica: Residencial, Comercial, Minero, Agricola, Industrial, Varios.
- Generación Electrica.

* Atacama:
- Generación Electrica.
- Distribución Electrica: Minería y Otros Destinos.

* Coquimbo:
- Energia Electrica, Generación: Eólica, Hidráulica, Térmica, Solar y 
Distribución: Residencial, Comercial, Minero, Agricola, Industrial, Varios.

* Valparaíso:
- Generación Solar

* Bio Bio:
- Distrbución Electrica: Residencial, Comercial, Minero, Agricola, Industrial, Varios.

* La Araucania:
- Energia Electrica, Generación: Eólica, Hidráulica, Térmica y 
Distribución: Residencial, Comercial (falta), Agricola, Industrial, Varios.

* Los Ríos:
- Distribución Electrica: Residencial, Comercial (falta), Minero (falta), Agricola, Industrial, Varios.

* Los Lagos:
- Distribución Electrica: Residencial, Comercial (falta), Minero (falta), Agricola, Industrial, Varios.

Manufactura:

* Metropolitana: 
- Indice Produccion Manufacturera (Base 2014).

Minería:

* Metropolitana:
- Indice Producción Minera, Cobre, Oro y Plata.

* Bio Bio:
- Producción de Carbón.

* Magallanes:
- Produccción Caliza y Carbón (falta).

Pesca:

* Bio Bio:
- Desembarque por grupo de especies.
- Desembarque artesanal por grupo de especies.
- Desembarque industrial por grupo de especies.
- Producción pesquera en centros de cultivo por grupos de especies.
- Desembarque artesanal por especies de pescado.
- Desembarque industrial por especies de pescado.
- Producción pesquera en centros de cultivo por especies.

* Los Ríos:
- Desembarque peces, mariscos y algas.
- Desembarque total.

* Los Lagos:
- Producción Centros de Cultivo según grupo de especies.
- Desembarque Artesanal según grupo de especies.
- Producción Centros de Cultivo según especie.
- Desembarque Pesquero según grupo de especies.

Silvoagropecuario:

* Los Ríos:
- Leche recepcionada lactea mayor y menor.

* Los Lagos:
- Leche recepcionada.

* Nacional por región:
- Encuesta Industria Láctea Menor

Transporte Carga:

* Magallanes
- Carga transportada por la navegación exterior y de cabotaje.